Wir  werden  die  Tiefe  erforschen,  dass  der  Körper  letztendlich  eine  Reaktion  auf
einer  Säure-Basen-Ebene
mit seinem Nervensystem und seiner erstaunlichen Körperchemie.
Das Herz-Lir, zu einem bestimmten Zeitpunkt, das Stago, in seiner Entwicklung,
wird es in seinem Zentrum eine thalamische und hypothalamische Ebene integrieren.
Und  wenn  Sie  sich  erinnern,  hat  der  Hypothalamus  auch  die  Rolle
auf  einer  neurofundamentalen  Ebene,
in  der  Tiefe,  eine  Regulation  durchzuführen  und  wird  in
einem  Tonus,  einem  präferenziellen  Tonus,
vom ergotrophen oder trophotrophen Typ, neu verteilen.
Das bedeutet, dass die Information, die auf zellulärer Ebene durch ein Redoxsystem
oder  zyklisches  AMP  und  zyklisches  GMP  auf  die  zelluläre  Antwort  eintrifft,
sich  auf  der  Ebene  des  Hypothalamus  integrieren  wird,
der wiederum eine Information zurückgeben wird.
verstärkt, dein Terrain
Säure-Basen-Haushalt wird
über den Blutweg
auf der hypothalamisch-hypophysären Ebene integriert
der wiederum
eine Information zurückgeben wird
in Bezug auf dein limbisches System
und dein Papez-System
und das wird es in einer
Tonalität re-integrieren. Das bedeutet,
dass es dir eine ergotrophe Seite geben wird,
das bedeutet, zur Arbeit,
orthosympathisch,
oder umgekehrt,
Trophotroph,  also  wird  es  in  das  Erholungssystem  gehen.
Und hier nimmst du eine Haltung wahr.
Also durch einen sympathischen Tonus oder durch einen parasympathischen Tonus,
muss der Hypothalamus über die Gesamtheit dieses Säure-Basen-Gleichgewichts informiert sein.
Dies drückt einen trophotrophen oder ergotrophen Tonus aus.
Auf  der  Ebene  des  Hypothalamus  haben  Sie  eine  vorherrschende  Azidose  oder  Alkalose  zwischen  den
Geweben.
Das sind Anpassungen.
lokal integriert in Ebenen
intermediär, diaphragmatisch,
verbunden mit stimulierten Bewegungen
kontinuierlich durch diese Bewegungen.
Was bedeutet das?
Ich habe eine synaptische Übertragung.
Hier erhalte ich die Information
vom zyklischen AMP-Typ
oder gonadzyklisch,
das heißt, zwei Arten der Übertragung,
die sich schließlich auf zellulärer Ebene
durch ein Redoxsystem ausdrückt
oder mit anderen Worten,
säure-basisch.
Das Ganze wird aufgenommen.
neurologisch integriert,
integriert in den kortikospinalen und limbischen Pfad,
also alle sich überlagernden Erinnerungen,
deine Ernährung usw., all das kommt hinzu,
überlagert sich auf dieser Ebene und gibt eine Antwort,
hier, in deinem System, siehst du,
durch die sogenannten paraventrikulären oder supraoptischen Kerne.
Das wird eine Reaktion in deinem Körper hervorrufen.
Zum Beispiel wirst du in eine linke Spirale geraten
links-rechts, anterior, oder rechts-links, anterior, oder links
-rechts, posterior.
Und du wirst deine Schließmuskeln beeinflussen.
Wir werden irgendwann sehen, dass du auf der Ebene deines Gesichts-Fünfecks
pankreatisch,
verschiedene Zonen mit spezifischen Schließmuskelzonen hast.
Der Pylorussphinkter, der Duodenalsphinkter, der Ileozäkalsphinkter, der
Sigmoidalsphinkter, der Sphinkter...
die sich entsprechend deiner Bewegung integrieren.
Wenn ich zum Beispiel meinen Schwerpunkt nach rechts oder links verlagere,
habe ich eine unterschiedliche Wirkung auf diese Schließmuskeln.
Wenn ich die ganze Zeit so bin, ein bisschen blockiert,
habe ich eine Wirkung auf meine Schließmuskeln.
Diese Schließmuskeln sind entweder offen oder geschlossen.
Entweder hast du Durchfall oder Verstopfung.
Entweder bist du in Quantität.
präkanzerös oder proinflammatorisch.
All das, entweder bist du in Para oder Ortho,
all das wird sich in einer spezifischen Chemie niederschlagen,
wo der Körper selbst das Gleichgewicht von all dem herstellen wird,
und es wird versuchen, sich auszugleichen.
Es wird dich in eine Bewegung der Verstopfung versetzen,
wo es dich in eine Bewegung versetzen wird, in der du dein Zentrum öffnen musst
und du wirst anfangen, Durchfall zu bekommen.
Und all das drückt sich durch diese integrierte Chemie aus auf der Ebene...
und die wir in deinem chemisch-posturalen Plan wiederfinden können
mit Phasen in Außenrotation, Phasen in Innenrotation.
Schau dir seine Haltung an, schau dir sein Gleichgewicht an, und hier fangen wir an zu sehen, dass es nicht nur so
ausgedrückt werden kann,
es kann sich so ausdrücken, tatsächlich fängst du an, eine Lesart seiner Chemie zu sehen.
Deshalb versucht der Körper ständig, durch die Gefäße,
durch den Atemakt, sich an die von
deinem System
hypothalamisch-hypophysären System anzupassen, das sich wieder an der Schädelbasis befindet.